Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Being proposed to is kind of nerve-wracking, right?
शादी का प्रस्ताव मिलना थोड़ा घबराहट भरा होता है, है ना?
If you can't let go, then let's stop seeing each other.
अगर तुम एक-दूसरे को जाने नहीं दे सकते, तो चलो एक-दूसरे से मिलना बंद कर देते हैं।
It just makes things harder.
इससे चीजें और भी मुश्किल हो जाती हैं।
Why keep trying?
क्यों कोशिश करते रहना?
I don't want to regret not doing everything I could.
मैं वह सब कुछ न करने का पछतावा नहीं करना चाहता जो मैं कर सकता था।
I told her already.
मैंने उसे पहले ही बता दिया है।
Someone's already claimed me.
किसी ने पहले ही मुझ पर अपना दावा कर लिया है।
I can't love anyone else now.
अब मैं किसी और से प्यार नहीं कर सकती।
I'll bring it to your house when I'm done writing it.
जब मैं इसे लिखना पूरा कर लूंगा, तो मैं इसे आपके घर ले आऊंगा।
I packed everything for you.
मैंने आपके लिए सब कुछ पैक कर दिया है।
Go take a shower and get ready, or you'll miss your flight.
जाओ नहा लो और तैयार हो जाओ, वरना तुम्हारी फ्लाइट छूट जाएगी।
I don't want to go, Mom.
मैं नहीं जाना चाहती, माँ।
I know your life is here.
मुझे पता है कि आपका जीवन यहीं है।
But if you go, it could be even better.
लेकिन अगर आप जाते हैं, तो यह और भी बेहतर हो सकता है।
There'll be more opportunities.
और भी अवसर मिलेंगे।
You should go.
तुम्हे जाना चाहिए।
You earned that scholarship. It wasn't easy.
आपने वह छात्रवृत्ति हासिल की है। यह आसान नहीं था।
And have you told Jane yet?
और क्या तुमने जेन को बता दिया है?
If you've thought it through,
अगर आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है,
I'll respect your decision.
मैं आपके फैसले का सम्मान करूंगा।
THE WAIT
प्रतीक्षा
Wow. Done. It smells nice.
वाह! हो गया। खुशबू अच्छी आ रही है।
Have you seen Lin?
क्या आपने लिन को देखा है?
She walked home early this morning.
वह आज सुबह जल्दी घर पैदल चलकर आई।
She didn't wake me up.
उसने मुझे नहीं जगाया।
-What's that? -What?
-ये क्या है? -क्या?
On your finger, what is that?
तुम्हारी उंगली पर यह क्या है?
What is it?
यह क्या है?
Lin gave it to me.
लिन ने इसे मुझे दिया था।
Congratulations, dear.
प्यारे बधाई हो।
You finally got your wish.
आखिरकार आपकी इच्छा पूरी हो गई।
I'm going to marry Lin.
मैं लिन से शादी करने जा रहा हूँ।
Whatever makes you happy, dear.
जो भी आपको खुशी दे, प्रिय।
I've seen you wait for her for so long.
मैंने तुम्हें उसका इतने लंबे समय तक इंतजार करते देखा है।
You never even looked at anyone else.
तुमने कभी किसी और की तरफ देखा तक नहीं।
Lin was my first love,
लिन मेरी पहली प्रेमिका थी।
and she'll be my last.
और वह मेरी आखिरी होगी।
Give me a hug, I'm so happy.
मुझे गले लगा लो, मैं बहुत खुश हूँ।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
Let's go pick out rings today.
चलिए आज अंगूठियां चुनते हैं।
This daisy will wilt soon.
यह डेज़ी जल्द ही मुरझा जाएगी।
But before we go,
लेकिन जाने से पहले,
there's something I want to talk to you about.
मुझे आपसे किसी विषय पर बात करनी है।
Aom,
ओम,
I brought your favorite snacks.
मैं तुम्हारे पसंदीदा स्नैक्स लाया हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Has your daughter told you anything yet?
क्या आपकी बेटी ने आपको अभी तक कुछ बताया है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
We're really going to be a family soon.
हम बहुत जल्द सचमुच एक परिवार बनने वाले हैं।
If it's Jane, I'd be happy.
अगर वो जेन है तो मुझे खुशी होगी।
That's great!
यह बहुत अच्छा है!
But I do worry a bit.
लेकिन मुझे थोड़ी चिंता जरूर है।
My family's not rich. We still have to work to get by.
मेरा परिवार अमीर नहीं है। हमें अभी भी गुजारा करने के लिए काम करना पड़ता है।
Money isn't the issue.
पैसा मुद्दा नहीं है।
Hey,
अरे,
I liked Kate because I thought she loved Lin,
मुझे केट इसलिए पसंद थी क्योंकि मुझे लगता था कि वह लिन से प्यार करती है।
and if things got tough,
और अगर हालात मुश्किल हो गए,
they would take care of each other.
वे एक दूसरे का ख्याल रखेंगे।
But if it's Jane,
लेकिन अगर यह जेन है,
she's better than anyone in this world.
वह इस दुनिया में किसी से भी बेहतर है।
In the end, it's about whether they love each other.
अंततः, सवाल यह है कि क्या वे एक दूसरे से प्यार करते हैं।
One day, we won't be around anymore.
एक दिन हम इस दुनिया में नहीं रहेंगे।
And when that day comes, they'll have to take care of each other.
और जब वह दिन आएगा, तो उन्हें एक दूसरे का ख्याल रखना होगा।
You're so sweet.
तुम बहुत प्यारे हो।
They reached out. If I say yes, they want me to start right away.
उन्होंने मुझसे संपर्क किया। अगर मैं हां कह दूं, तो वे चाहते हैं कि मैं तुरंत काम शुरू कर दूं।
When would you go?
आप कब जाएंगे?
I haven't decided yet.
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
I wanted to talk to you first.
मैं पहले आपसे बात करना चाहता था।
I'm going home.
मैं घर जा रहा हूँ।
Jane…
जेन…
They're really getting married?
क्या वे सचमुच शादी कर रहे हैं?
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Yes. My girl told me herself.
हां। मेरी गर्लफ्रेंड ने मुझे खुद बताया।
Jane, what do you think--
जेन, तुम क्या सोचती हो?
Hey? Wait.
अरे, रुको।
Jane! I'll be back. Jane!
जेन! मैं वापस आऊंगा। जेन!
What happened?
क्या हुआ?
What's wrong, Jane?
क्या हुआ, जेन?
Jane, wait for me.
जेन, मेरा इंतजार करो।
Jane.
जेन।
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
A fashion magazine in New York reached out to Lin.
न्यूयॉर्क की एक फैशन पत्रिका ने लिन से संपर्क किया।
Is she going?
क्या वह जा रही है?
She asked me.
उसने मुझसे पूछा।
And what did you say?
और आपने क्या कहा?
I don't want her to go.
मैं नहीं चाहता कि वह जाए।
But it's the job she loves.
लेकिन यह वह काम है जिसे वह पसंद करती है।
It's a big opportunity for her.
यह उसके लिए एक बड़ा अवसर है।
What if I let her go,
अगर मैं उसे जाने दूं तो क्या होगा?
and she disappears again?
और वह फिर गायब हो जाती है?
Did Jane change her number?
क्या जेन ने अपना नंबर बदल दिया है?
Yes.
हाँ।
Then may I have her new number?
तो क्या मुझे उनका नया नंबर मिल सकता है?
Jane's not doing well right now.
जेन की तबीयत इस समय ठीक नहीं है।
She cries all the time.
वह हर समय रोती रहती है।
She won't eat, won't sleep. She's lost so much weight.
वह न तो खा रही है, न सो रही है। उसका वजन बहुत कम हो गया है।
She won't leave the house or talk to anyone.
वह घर से बाहर नहीं निकलती और न ही किसी से बात करती है।
I feel so bad for her.
उसके लिए मुझे खेद है।
If you're not coming back to Thailand,
अगर आप थाईलैंड वापस नहीं आ रहे हैं,
I think it's better you don't contact her anymore.
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि आप उससे अब और संपर्क न करें।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I won't contact her again.
मैं उससे दोबारा संपर्क नहीं करूंगा।
I told Lin to stop contacting you
मैंने लिन को तुमसे संपर्क करना बंद करने के लिए कहा था।
if she wasn't ever coming back.
अगर वह कभी वापस नहीं आने वाली थी।
You kept crying,
तुम लगातार रोती रही,
couldn't eat, couldn't sleep.
न खा सका, न सो सका।
Every time you woke up, you cried yourself back to sleep.
हर बार जब तुम जागते थे, तो रोते-रोते वापस सो जाते थे।
I couldn't bear to see someone I love
मैं अपने प्रियजन को इस हालत में देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
in that much pain.
इतने दर्द में।
I couldn't.
मैं नहीं कर सका।
I felt bad for you.
मुझे तुम्हारे लिए बुरा लगा।
So I decided
इसलिए मैंने फैसला किया
it was better if you two stopped talking.
बेहतर होता अगर तुम दोनों बात करना बंद कर देते।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Jane already left, didn't she?
जेन तो पहले ही चली गई, है ना?
Yes.
हाँ।
I got a job offer from New York.
मुझे न्यूयॉर्क से नौकरी का प्रस्ताव मिला है।
So what are you going to do?
तो आप क्या करने वाले हैं?
Ever since I came back, I had been waiting for that email.
जब से मैं वापस आया था, तब से मैं उस ईमेल का इंतजार कर रहा था।
I checked my phone morning, noon, and night, waiting for it.
मैं सुबह, दोपहर और रात को अपना फोन चेक करता रहता था, इसके इंतजार में।
But one day, I forgot about it.
लेकिन एक दिन मैं इसके बारे में भूल गया।
Because I was happy to be here with you,
क्योंकि मुझे आपके साथ यहां आकर खुशी हुई,
to be at home,
घर पर रहना,
and to be with Jane.
और जेन के साथ रहने के लिए।
So you've already made your decision, haven't you?
तो आपने अपना फैसला कर लिया है, है ना?
I'VE GOT A JOB AS A PHOTOGRAPHER ASSISTANT
मुझे फोटोग्राफर सहायक की नौकरी मिल गई है।
THIS IS THE FIRST MAGAZINE I'VE SHOT. I WANT YOU TO KNOW I'M A PHOTOGRAPHER NOW.
यह पहली मैगज़ीन है जिसके लिए मैंने फोटोशूट किया है। मैं चाहता हूँ कि आप जानें कि अब मैं एक फोटोग्राफर हूँ।
DEAR JANE, HAPPY BIRTHDAY. BE HAPPY…
प्रिय जेन, जन्मदिन मुबारक हो। खुश रहो…
Every year on your birthday, Lin sent a card.
हर साल आपके जन्मदिन पर लिन एक कार्ड भेजती थी।
I had to put them away each time.
मुझे उन्हें हर बार हटाकर रखना पड़ता था।
Actually, the one who stopped talking these past eight years
दरअसल, वो व्यक्ति जिसने पिछले आठ वर्षों से बोलना बंद कर दिया था।
was me, not Lin.
यह मैं थी, लिन नहीं।
I think she's always been consistent.
मुझे लगता है कि वह हमेशा से ही एक जैसी रही है।
It was me. I was scared she wouldn't come back.
यह मैं ही थी। मुझे डर था कि वह वापस नहीं आएगी।
Scared she'd hurt you again.
मुझे डर था कि वह तुम्हें फिर से चोट पहुंचाएगी।
But now, I think even if she goes to New York,
लेकिन अब मुझे लगता है कि अगर वह न्यूयॉर्क भी चली जाए,
or anywhere in the world,
या दुनिया में कहीं भी,
I believe she'll still be true to you.
मुझे विश्वास है कि वह अब भी आपके प्रति वफादार रहेगी।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Thank you.
धन्यवाद।
Jane's waiting inside.
जेन अंदर इंतजार कर रही है।
Lin.
लिन.
Yes?
हाँ?
I just found out you never told Jane that I asked you
मुझे अभी पता चला कि तुमने जेन को यह नहीं बताया कि मैंने तुमसे पूछा था।
to stop contacting her.
उससे संपर्क करना बंद कर दें।
Thank you for that.
उस के लिए धन्यवाद।
Go. She's waiting.
जाओ। वह इंतजार कर रही है।
Let's not disturb them.
हमें उन्हें परेशान नहीं करना चाहिए।
Thank you for never forgetting me.
मुझे कभी न भूलने के लिए धन्यवाद।
How could I?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
You've always meant the world to me.
तुम मेरे लिए हमेशा से ही सब कुछ रहे हो।
When we were friends,
जब हम दोस्त थे,
you were the closest person in my life.
तुम मेरे जीवन के सबसे करीबी व्यक्ति थे।
I could spend the whole day with you
मैं तुम्हारे साथ पूरा दिन बिता सकता हूँ
without saying a word.
एक शब्द भी कहे बिना।
Just having you beside me
बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही काफी है
made me happy.
मुझे खुशी हुई।
I didn't know if I liked being around you
मुझे नहीं पता था कि मुझे तुम्हारे साथ रहना अच्छा लगता है या नहीं।
because of comfort,
आराम के कारण,
closeness,
निकटता,
or because…
या इसलिए कि…
I'd already been in love with you all along.
मैं तो हमेशा से ही तुमसे प्यार करता था।
I've never loved anyone but you.
मैंने तुम्हारे सिवा कभी किसी से प्यार नहीं किया।
And I keep falling in love with you over and over again.
और मैं बार-बार तुम्हारे प्यार में पड़ जाता हूँ ।
These are my letters.
ये मेरे पत्र हैं।
‎DEAR JANE, HOW HAVE YOU BEEN? ‎I HOPE YOU'RE REALLY HAPPY THIS YEAR…
प्रिय जेन, कैसी हो? आशा है कि तुम इस साल बहुत खुश हो...
Aunt Tuk kept them all.
आंटी टुक ने उन सभी को अपने पास रख लिया।
Every single one?
क्या सभी एक-एक करके?
About the New York job,
न्यूयॉर्क की नौकरी के बारे में,
I'm okay if you take it.
अगर आप इसे ले लें तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
I know you wouldn't leave me.
मुझे पता है कि तुम मुझे छोड़कर नहीं जाओगे।
How could I stay away from you?
मैं तुमसे दूर कैसे रह सकता हूँ?
My little ball of joy.
मेरी नन्ही सी खुशी की पुड़िया।
Is she still on leave today?
क्या वह आज भी छुट्टी पर है?
If she doesn't show up, I guess she's off.
अगर वह नहीं आती है, तो मुझे लगता है कि वह चली जाएगी।
Yeah.
हाँ।
Weird, right?
अजीब है ना?
She used to be at the restaurant every day.
वह लगभग हर रोज रेस्टोरेंट में हुआ करती थी।
Now she's like,
अब वो कहती है,
I am
मैं हूँ
the CEO
सीईओ
The CEO…
सीईओ…
‎Sorry, Tim…
माफ़ करना, टिम…
-Tim… -Where's Jane?
-टिम... -जेन कहाँ है?
She hasn't come in yet.
वह अभी तक अंदर नहीं आई है।
Do you have any business with her?
क्या आपका उससे कोई काम है?
No. I just arranged to meet someone here.
नहीं। मैंने अभी-अभी यहाँ किसी से मिलने का इंतज़ाम किया है।
-You should get back to work. -Sure.
-आपको काम पर वापस जाना चाहिए। -ज़रूर।
Let's go then. Time to prep the fish.
चलिए अब चलते हैं। मछली को तैयार करने का समय आ गया है।
The fish…
मछली…
-Come here. -Let's go.
इधर आओ। चलो चलते हैं।
Who's he meeting with?
वह किससे मिल रहा है?
I don't know. But not me.
मुझे नहीं पता। लेकिन मैं नहीं।
Of course not. If it were,
बिलकुल नहीं। अगर ऐसा होता तो,
it would be to fire you.
इसका मतलब होगा आपको नौकरी से निकाल देना।
Don't you wanna know?
क्या आप जानना नहीं चाहते?
Nope.
नहीं।
Boss's business.
बॉस का कारोबार।
Who's that?
वो कौन है?
Oh, now you're curious?
ओह, अब आपको जिज्ञासा हो रही है?
I'm just looking out for Jane, okay?
मैं बस जेन का ख्याल रख रहा हूँ, ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
I think this is the end.
मुझे लगता है कि यह अंत है।
But I want to see Lin.
लेकिन मैं लिन से मिलना चाहता हूँ।
Why would you?
तुम क्यों करोगे?
I thought we got our answer at the resort.
मुझे लगा कि हमें रिसॉर्ट में अपना जवाब मिल गया था।
Lin's not picking up my calls.
लिन मेरे फोन नहीं उठा रही है।
So, she's Lin's ex?
तो, वो लिन की पूर्व प्रेमिका है?
This isn't good.
यह अच्छा नहीं है।
If you know where she is,
अगर आपको पता है कि वह कहां है,
could you take me to her?
क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?
Thank you, Lin, for once loving me.
मुझे एक बार प्यार करने के लिए धन्यवाद, लिन।
That was the best time of my life.
वह मेरे जीवन का सबसे अच्छा समय था।
At first, I came back hoping to win you back.
पहले तो मैं तुम्हें वापस पाने की उम्मीद से लौटा था ।
I really wanted to do everything I could
मैं अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करना चाहता था।
to get you back.
आपको वापस लाने के लिए।
But when I saw the way you looked at Jane…
लेकिन जब मैंने देखा कि तुम जेन को किस तरह देख रहे थे…
I understood everything.
मुझे सब कुछ समझ आ गया।
There's no way you'll ever look at anyone else again.
अब तुम कभी किसी और की तरफ देख भी नहीं पाओगे ।
Well, I'm gonna head to the restaurant.
अच्छा, मैं अब रेस्टोरेंट जा रहा हूँ।
Can we still be friends?
क्या हम अभी भी दोस्त हो सकते है?
Why isn't she here yet?
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आई?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Oh, there she is. Jane!
अरे, वो रही! जेन!
Jane!
जेन!
What's up?
क्या चल रहा है?
Well, Tim brought a girl here to talk today.
आज टिम एक लड़की को यहाँ बात करने के लिए लाया है।
Yeah, they were talking about going to a resort with her.
हां, वे उसके साथ किसी रिसॉर्ट में जाने की बात कर रहे थे।
It looks like
ऐसा लग रहा है
the girl was--
वह लड़की थी--
What?
क्या?
Whoa.
वाह!
Well, it looks like the girl--
खैर, ऐसा लगता है कि वह लड़की--
What's wrong?
क्या गलत?
Are you sick?
क्या आप बीमार हैं?
If you've caught a cold, go rest.
अगर आपको सर्दी-जुकाम हो गया है, तो जाकर आराम करें।
It looks like the girl was Lin's ex.
ऐसा लगता है कि वह लड़की लिन की पूर्व प्रेमिका थी।
What?
क्या?
We're so getting fired.
हमें तो पक्का नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
But the kitchen's so busy, right?
लेकिन रसोई तो बहुत व्यस्त रहती है, है ना?
Yeah, seriously.
हाँ, सचमुच।
So busy that without us, Jane would be overwhelmed.
वे इतने व्यस्त हैं कि हमारे बिना जेन पूरी तरह से परेशान हो जाएगी।
Yeah, she'd be overworked.
हां, उस पर काम का बोझ बहुत ज्यादा होगा।
We can't get fired. We need to work hard.
हमें नौकरी से नहीं निकाला जा सकता। हमें कड़ी मेहनत करनी होगी।
Show max effort.
अपना पूरा प्रयास करें।
This restaurant can't survive without us, Tim.
टिम, हमारे बिना यह रेस्टोरेंट नहीं चल सकता।
Whoa, so scary…
अरे बाप रे, कितना डरावना है…
You brought Kate here, didn't you?
आप ही केट को यहाँ लाए थे, है ना?
And you're the one who took her to the resort.
और आप ही उसे रिसॉर्ट ले गए थे।
It's been a long time, Tim.
बहुत समय हो गया है, टिम।
I've always been clear that whatever this is between us isn't possible,
मैंने हमेशा यह स्पष्ट किया है कि हमारे बीच जो भी कुछ भी है, वह संभव नहीं है।
not because you're not good enough, but because I already love someone,
इसलिए नहीं कि तुम काफी अच्छे नहीं हो, बल्कि इसलिए कि मैं पहले से ही किसी और से प्यार करता हूँ।
and I've loved her for a long time.
और मैं उसे लंबे समय से प्यार करता हूं।
So you're telling me to give up?
तो आप मुझसे हार मानने को कह रहे हैं?
You don't have to give up
आपको हार मानने की जरूरत नहीं है
because you were never Lin's competition.
क्योंकि तुम कभी लिन की प्रतिद्वंदी नहीं थी।
I've always loved Lin.
मुझे लिन हमेशा से पसंद रही है।
No one could ever replace her.
उनकी जगह कोई नहीं ले सकता।
And I could never love anyone else the way I love her.
और मैं किसी और से उस तरह प्यार नहीं कर सकता जिस तरह मैं उससे करता हूँ।
-Jane. -Hmm?
-जेन। -हम्म?
I wanted to talk about Pie.
मैं पाई के बारे में बात करना चाहता था।
The police found a money trail from her to the person who threw the rock.
पुलिस को उस महिला से लेकर पत्थर फेंकने वाले व्यक्ति तक पैसों का एक सुराग मिला।
This morning, she confessed because of the evidence.
आज सुबह उसने सबूतों के आधार पर अपना जुर्म कबूल कर लिया।
She also admitted that
उसने यह भी स्वीकार किया कि
the car that grazed Lin during the photoshoot
फोटोशूट के दौरान जिस कार ने लिन को टक्कर मारी थी
was meant to hit you.
यह तुम्हें ही मारने के लिए था।
What did the police say?
पुलिस ने क्या कहा?
They're going to issue a warrant for her arrest.
वे उसकी गिरफ्तारी के लिए वारंट जारी करने वाले हैं।
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
Maybe she wanted Lin to invest.
हो सकता है कि वह चाहती हो कि लिन निवेश करे।
And when I got in the way,
और जब मैं बीच में आ गया,
she wanted me out of the picture.
वह चाहती थी कि मैं उसकी जिंदगी से बाहर हो जाऊं।
No wonder. The police said she's got several fraud cases.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है। पुलिस ने बताया कि उसके खिलाफ धोखाधड़ी के कई मामले दर्ज हैं।
Then please take care of this matter.
तो कृपया इस मामले का ध्यान रखें।
I'll go prepare for tonight.
मैं आज रात के लिए तैयारी करने जाता हूँ।
Are you here to see Jane?
क्या आप जेन से मिलने आए हैं?
She's picking up her girlfriend.
वह अपनी गर्लफ्रेंड को लेने जा रही है।
We're just the extras.
हम तो बस अतिरिक्त कलाकार हैं।
Can't we sneak a peak?
क्या हम चुपके से एक झलक नहीं देख सकते?
-Let's go. -Where to?
चलिए चलते हैं। कहां जाना है?
If you're hungry, go buy something.
अगर भूख लगी है तो कुछ खरीद लो।
Ew.
वह एक।
-Disgusting. -Let's go home.
घिनौना। -चलो घर चलते हैं।
Goodbye.
अलविदा।
-Get home safe. -Bye. See you.
-सुरक्षित घर पहुंचो। -अलविदा। फिर मिलेंगे।
Of course she'll get home safe.
वह निश्चित रूप से सुरक्षित घर पहुंच जाएगी।
I missed you.
मैंने तुम्हें याद किया।
Missed me? We were just home together.
मुझे याद किया? हम अभी-अभी घर पर साथ थे।
I miss my girlfriend.
मुझे अपनी गर्लफ्रेंड की याद आ रही है।
I miss you the moment you turn your back.
जैसे ही तुम पीठ फेरते हो, मुझे तुम्हारी याद आने लगती है।
Someone's crazy in love.
कोई तो प्यार में पागल है।
Me?
मुझे?
Me.
मुझे।
I still remember the first day
मुझे आज भी पहला दिन याद है
I waited here for you to close the restaurant.
मैंने यहां आपके रेस्टोरेंट बंद करने का इंतजार किया।
Back then, I had nothing left.
उस समय मेरे पास कुछ भी नहीं बचा था।
Everything was falling apart.
सब कुछ बिखर रहा था।
It felt like I was drowning.
मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मैं डूब रहा हूँ।
But today is a completely different story.
लेकिन आज की कहानी बिलकुल अलग है।
I'm still unemployed,
मैं अभी भी बेरोजगार हूँ।
but I'm genuinely happy.
लेकिन मैं सचमुच खुश हूं।
Right now,
अभी,
I've stopped chasing success…
मैंने सफलता के पीछे भागना छोड़ दिया है…
because I finally realized it's not what I'm truly after.
क्योंकि आखिरकार मुझे एहसास हुआ कि यह वह नहीं है जिसकी मुझे वास्तव में तलाश है।
Happiness that doesn't require effort
वह खुशी जिसके लिए प्रयास की आवश्यकता नहीं होती
or a race to find.
या फिर खोजने की होड़।
That's real happiness.
यही सच्ची खुशी है।
So you're really not going back to work in New York?
तो क्या आप वाकई न्यूयॉर्क में काम पर वापस नहीं जा रहे हैं?
I'm happy here.
मैं यहाँ खुश हूँ।
I don't overthink things anymore.
मैं अब चीजों के बारे में ज्यादा नहीं सोचता।
As for work, once they find out I'm here,
काम की बात करें तो, एक बार जब उन्हें पता चल जाएगा कि मैं यहाँ हूँ,
the offers will come eventually.
ऑफर आखिरकार आएंगे ही।
In the meantime,
इस बीच में,
I'll just keep helping you shoot your food pics.
मैं आपके खाने की तस्वीरें खींचने में आपकी मदद करता रहूंगा ।
Yes.
हाँ।
It's been ages since you came back, and we haven't finished the menu.
आपको वापस आए काफी समय हो गया है, और हमने अभी तक मेनू पूरा नहीं किया है।
You know
आपको पता है
why the New York office contacted me?
न्यूयॉर्क कार्यालय ने मुझसे संपर्क क्यों किया?
They said they canceled my contract back then
उन्होंने कहा कि उन्होंने उस समय मेरा अनुबंध रद्द कर दिया था।
because at that time,
क्योंकि उस समय,
my photos all looked the same.
मेरी सभी तस्वीरें एक जैसी दिखती थीं।
Nothing new.
कोई नई बात नहीं।
The photos came out boring, nothing exciting.
तस्वीरें नीरस आईं, उनमें कुछ भी रोमांचक नहीं था।
They reached out again because these photos felt fun,
उन्होंने दोबारा संपर्क किया क्योंकि उन्हें ये तस्वीरें मजेदार लगीं।
lively, like I wasn't afraid to try something new.
मैं बहुत उत्साही थी, ऐसा लग रहा था जैसे मुझे कुछ नया करने से डर नहीं लगता था ।
They said I'd stepped out of my comfort zone.
उन्होंने कहा कि मैं अपने कंफर्ट जोन से बाहर निकल गया था।
And that's all because of you.
और यह सब आपकी वजह से है।
Me?
मुझे?
I didn't do anything.
मैंने कुछ नहीं किया।
I just made you take pictures of my food.
मैंने अभी-अभी तुमसे अपने खाने की तस्वीरें खिंचवाई हैं।
You taught me to see the world differently.
आपने मुझे दुनिया को अलग नजरिए से देखना सिखाया ।
You showed me that fashion isn't just in magazines.
आपने मुझे दिखाया कि फैशन सिर्फ पत्रिकाओं में ही नहीं होता।
It's in lifestyle.
यह जीवनशैली का हिस्सा है।
And that a beautiful photo doesn't need a beautiful model.
और यह कि एक खूबसूरत तस्वीर के लिए खूबसूरत मॉडल की जरूरत नहीं होती।
It depends on the person behind the camera.
यह कैमरे के पीछे मौजूद व्यक्ति पर निर्भर करता है।
You figured all that out on your own. It's not because of me.
ये सब तुमने खुद ही पता लगाया है। इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
You have no idea
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
how lucky I feel to have you.
मुझे कितना सौभाग्यशाली महसूस होता है कि तुम मेरे साथ हो।
Lin.
लिन.
What is it, Jane?
क्या बात है, जेन?
Open your eyes.
अपनी आँखें खोलें।
Come sit here.
आओ, यहाँ बैठो।
So? What is it?
तो? यह क्या है?
The daisies wilted days ago.
डेज़ी के फूल कई दिन पहले मुरझा गए थे।
I got scared you might forget you were mine.
मुझे डर था कि कहीं तुम यह न भूल जाओ कि तुम मेरी हो।
Even without a ring, I could never forget.
अंगूठी न होने पर भी, मैं इसे कभी नहीं भूल सकता।
I'm wearing your ring.
मैंने तुम्हारी अंगूठी पहनी हुई है।
You should wear mine too.
आपको मेरा वाला भी पहनना चाहिए।
So where do you want to hold our wedding?
तो आप हमारी शादी कहाँ करना चाहते हैं?
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
Why not?
क्यों नहीं?
I'd rather hold on to the happiness our families already have.
मैं अपने परिवारों के पास पहले से मौजूद खुशियों को बनाए रखना ज्यादा पसंद करूंगा ।
So, no wedding at all?
तो, शादी बिल्कुल नहीं होगी?
Auntie. Do you know where Lin and Aunt Aom went?
आंटी, क्या आपको पता है कि लिन और आंटी ओम कहाँ गए हैं?
No idea. Why would I?
मुझे कोई अंदाजा नहीं। मुझे क्यों होगा?
Ms. Natasha Romanoff always knows everyone's moves in that house.
सुश्री नताशा रोमानोफ उस घर में हर किसी की चालों से वाकिफ रहती हैं।
How come you're clueless today?
आज आपको कुछ भी समझ क्यों नहीं आ रहा है?
They didn't say anything.
उन्होंने कुछ नहीं कहा।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
-Where to? -Out.
-कहाँ जाना है? -बाहर।
What's with the black bag?
ये काला बैग क्यों पहना है?
Trash bag.
कचरा बैग।
What's wrong?
क्या गलत?
No need to call. I'm about to leave.
फोन करने की जरूरत नहीं है। मैं अभी निकलने ही वाला हूँ।
Jane, you don't have to rush.
जेन, तुम्हें जल्दी करने की जरूरत नहीं है।
The restaurant's fine. We can handle it. Same old stuff.
रेस्टोरेंट ठीक है। हम इसे संभाल लेंगे। वही पुरानी बातें।
Just take your time.
बस अपना समय लो।
That's right.
यह सही है।
Normally, you always rush me to come in. What's going on?
आम तौर पर तो आप मुझे जल्दी आने के लिए कहते हैं। क्या बात है?
Because it's not normal today--
क्योंकि आज के समय में यह सामान्य बात नहीं है--
Hey!
अरे!
There's nothing to worry about.
चिंता की कोई बात नहीं।
Yes.
हाँ।
Take your time, okay?
आराम से करो, ठीक है?
Lin's probably coming to see you.
लिन शायद आपसे मिलने आ रही है।
-Lin's at the restaurant? -Yes.
-लिन रेस्टोरेंट में है? -हाँ।
What's she doing there?
वह वहां क्या कर रही है?
-Well… -It's--
-अच्छा… -यह--
Well,
कुंआ,
just dress up and wait for her. Bye.
तैयार हो जाओ और उसका इंतज़ार करो। अलविदा।
You almost ruined it!
तुमने तो लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया!
Did I hang up yet? Oh, I did.
क्या मैंने फोन काट दिया? हाँ, मैंने काट दिया।
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
LET'S GO TAKE A PHOTO - ALIN
चलिए एक तस्वीर खींचते हैं - एलिन
Let's go get dressed.
चलो कपड़े पहन लेते हैं।
I told you, no wedding.
मैंने तुमसे कहा था, शादी नहीं होगी।
It's not a wedding.
यह शादी नहीं है।
Let me do something for you, okay?
मैं आपके लिए कुछ करता हूँ, ठीक है?
They say people change with time.
कहते हैं समय के साथ लोग बदल जाते हैं।
But I'm lucky. You never did.
लेकिन मैं भाग्यशाली हूं। आप कभी नहीं रहे।
You still love me. You still waited
तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो। तुमने अब भी मेरा इंतजार किया।
until the day we found each other again.
जब तक कि हम दोबारा एक दूसरे से नहीं मिल गए।
I'm lucky you never left my side,
मैं भाग्यशाली हूं कि तुमने कभी मेरा साथ नहीं छोड़ा।
and that we still have each other.
और यह कि हम अभी भी एक दूसरे के साथ हैं।
We've been through so much,
हमने बहुत कुछ झेला है,
and we'll go through even more.
और हम इससे भी आगे बढ़ेंगे।
But none of that will ever change how we feel.
लेकिन इन सब बातों से हमारी भावनाओं में कभी कोई बदलाव नहीं आएगा।
You'll have me until my very last breath.
तुम मेरी आखिरी सांस तक मेरे साथ रहोगे।
I love you, Jane.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जेन।
I love you too, Lin.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, लिन।
MARRIAGE CERTIFICATE
शादी का प्रमाणपत्र
From now on, we'll wake up to each other every morning,
अब से हम हर सुबह एक दूसरे के साथ जागेंगे ।
fall asleep in each other's arms every night,
हर रात एक-दूसरे की बाहों में सो जाना ,
and make every minute together full of happiness.
और साथ बिताए हर पल को खुशियों से भर दें।
We'll be everything to each other,
हम एक दूसरे के लिए सब कुछ होंगे।
with every breath we take.
हर सांस के साथ जो हम लेते हैं।
Busy day at the studio?
स्टूडियो में आज काफी व्यस्त दिन रहा?
A little.
थोड़ा।
Aren't you going to the restaurant today?
क्या आप आज रेस्टोरेंट नहीं जा रहे हैं?
No.
नहीं।
Why that face?
वो क्या चेहरा?
Stop joking.
मजाक करना बंद करो।
I'm not joking.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
How could I forget? We were born on the same day.
मैं कैसे भूल सकता हूँ? हम दोनों का जन्म एक ही दिन हुआ था।
I thought you forgot.
मुझे लगा कि तुम भूल गए।
You've been so busy.
आप बहुत व्यस्त रहे हैं।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Thank you.
धन्यवाद।
Happy birthday to you too.
आपको भी जन्मदिन की बहुत-बहुत शुभकामनाएं।
I also have something for you.
मेरे पास आपके लिए भी कुछ है।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Now make a wish.
अब एक इच्छा मांगो।
What did you wish for?
आपने क्या इच्छा की?
That you'll be my safe zone forever.
तुम हमेशा के लिए मेरी सुरक्षा की जगह रहोगी।
I think it's time we expand our safe zone.
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम अपने सुरक्षित क्षेत्र का विस्तार करें।
They responded?
उन्होंने जवाब दिया?
Our family is about to grow.
हमारे परिवार में एक नया सदस्य जुड़ने वाला है।
Do Mom and Aunt Tuk know yet?
क्या मम्मी और आंटी टुक को अभी तक पता चला है?
I wanted to tell you first.
मैं आपको पहले बताना चाहता था।
They're going to be so happy to have a grandkid.
उन्हें पोता-पोती पाकर बहुत खुशी होगी।
Jin, come help Grandma put away the books and toys.
जिन, आओ दादी को किताबें और खिलौने रखने में मदद करो ।
Grandma, look!
दादी, देखो!
All done. Come here.
सब हो गया। इधर आओ।
-All filled up! -I finished assembling this. Let's play!
-सब भर गया! -मैंने इसे असेंबल करना पूरा कर लिया है। चलो खेलते हैं!
Grandma, I'm hungry.
दादी, मुझे भूख लगी है।
Oh? You're hungry now?
ओह? अब आपको भूख लग रही है?
What do you want to eat today, sweetie?
आज तुम क्या खाना चाहोगी, प्यारी?
I want Mommy's five-spice eggs!
मुझे मम्मी के पांच मसालों वाले अंडे चाहिए!
-Ooh, five-spice eggs. -Should we eat at home
-ओह, पांच मसालों वाले अंडे! -क्या हमें घर पर खाना चाहिए?
or go to the restaurant?
या फिर रेस्टोरेंट चलें?
Can I go see Mommy at the restaurant?
क्या मैं मम्मी से मिलने रेस्टोरेंट जा सकता हूँ?
Who's here?
यहां कौन है?
Careful!
सावधान!
Walk slowly.
धीरे - धीरे चलो।
Be careful.
ध्यान से।
Be careful, Jin.
सावधान रहना, जिन।
Can we go see Mommy Jane?
क्या हम मम्मी जेन से मिलने जा सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
I can't keep up with her.
मैं उसकी बराबरी नहीं कर सकता।
Take her to the restaurant. Let her play there.
उसे रेस्टोरेंट ले जाओ। उसे वहाँ खेलने दो।
Your mom and I could use a break.
मुझे और तुम्हारी माँ को आराम की जरूरत है।
Let's go.
चल दर।
It looks just like the photo of you in your wedding dress.
यह बिल्कुल आपकी शादी की पोशाक वाली तस्वीर जैसी दिखती है।
That's because we really got married here.
क्योंकि हमारी शादी सचमुच यहीं हुई थी।
I want to wear a white dress like you too!
मैं भी तुम्हारी तरह सफेद ड्रेस पहनना चाहती हूँ!
What are you two doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Jin said
जिन ने कहा
she wants to wear a wedding dress like ours.
वह हमारी तरह की शादी की पोशाक पहनना चाहती है ।
Someday, when you grow up
किसी दिन, जब तुम बड़े हो जाओगे
and find someone who means the world to you,
और किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढें जो आपके लिए पूरी दुनिया हो।
I'll give you the dress.
मैं तुम्हें वो ड्रेस दे दूंगी।
Really?
वास्तव में?
By then,
तब तक,
You can wear Mommy Lin's or Mommy Jane's, whichever you like.
आप मॉमी लिन या मॉमी जेन में से जो भी आपको पसंद हो, पहन सकती हैं।
Promise?
वादा करना?
Promise.
वादा करना।
I'm going to play with Bam and Pete.
मैं बैम और पीट के साथ खेलने जा रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
Be careful not to fall.
गिरने से सावधान रहें।
After all this time,
इस समय के बाद,
I always knew waiting for you would be worth it.
मुझे हमेशा से पता था कि तुम्हारा इंतजार करना सार्थक होगा।
And it really is,
और यह सचमुच ऐसा ही है।
because we're finally together.
क्योंकि आखिरकार हम साथ हैं।
Turns out happiness is really simple.
पता चला कि खुशी वास्तव में बहुत सरल है।
I don't have to chase after happiness anymore,
मुझे अब खुशी के पीछे भागने की जरूरत नहीं है ।
because it's right here with me, always.
क्योंकि यह हमेशा मेरे साथ ही रहता है।
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन